COSAS NUEVAS:
CAMBIAR JSON:
- Cada estudio tiene sus tipos de visita, cada visita tiene su numero de días margen entre visitas, cada fase dentro
de una visita tiene un tiempo de duracion

Restriccion nueva:
Las fases deben ir siempre en el mismo día: la penalizacion es de + 1000 (para que aprenda más rápido)
El dia asignado debe estar dentro del rango posible de tiempos de espera

OBJETIVOS:
    1. Minimizar horas de espera entre fases de una misma visita
    2. Cuanto más pronto sea el primer dia de visita mejor.
    3. Minimizar horas ocupadas dentro de un día
    4. Minimizar consultas vacias
    5. Minimizar trabajadores sin curro



El problema es el siguiente:
Cuando asigno una primera visita de enrolamiento, las siguientes deben ir justo los días después de los que se indican.
Eso puede ser fácil, pero puede pasar que en ese día no quepan más pacientes por lo que se debe buscar otro día, pero eso
el algoritmo no se dará cuenta


QUE NECESITO:
    Para la primera visita:
        asigno el dia_actual: compruebo que todas las citas tengan el mismo día /
                                compruebo que si le sumo el tiempo_espera total me sigue dando en el rango de dias totales
    Para siguientes visitas:
        tengo que asignar el día que resulta de sumarle el dia_anterior el tiempo de espera: compruebo que los dias de
        las citas concuerdan con ese
