OBJETIVOS:
1. Minimizar las horas de espera entre las fases de la visita
2. Minimizar las horas de trabajo máximo de un trabajador con respecto a un paciente en total

RESTRICCIONES:
1. Una consulta no puede ser ocupada por dos pacientes
2. Un trabajador no puede estar en dos citas al mismo tiempo
3. Las fases dentro de una visita se deben hacer en orden
4. Las visitas se deben hacer justo n días después de la asignación de la primera
5. No asignar más trabajadores de los disponibles en una misma hora
